В чём была суть учения Креста?
Он учил людей истинному, настоящему общению с Богом, внутреннему через чувство Любви.
Поэтому, конечно, он давал им Знания и о двойственной природе человека,
и о катарсисе, как методе, который позволяет отделить себя от сознания
и уйти от власти сатаны.
И он учил тому, настоящему общению человека с Богом,
общению через чувство Любви.
Когда человек учился сосредотачивать внимание на Душе,
чувствовать внутри себя вот этот вот живой поток,
погружаться в него и удерживать на нём внимание,
находиться в этой связи постоянно.
Вот это и есть то состояние Любви, из которого невозможно причинять зла никому.
Вот в этом была суть учения Креста.
Но разве это мучает людей в храмах?